Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: PipelineSource|Any source
ko: 모든 소스

source: PipelineSource|Chat
ko: 채팅

source: PipelineSource|Container Registry Push
ko: 컨테이너 레지스트리 푸시

source: PipelineSource|Duo Workflow
ko: Duo Workflow

source: PipelineSource|External
ko: 외부

source: PipelineSource|External Pull Request
ko: 외부 풀 리퀘스트

source: PipelineSource|External Pull Request Event
ko: 외부 풀 리퀘스트 이벤트

source: PipelineSource|Merge Request
ko: 머지 리퀘스트

source: PipelineSource|Merge Request Event
ko: 머지 리퀘스트 이벤트

source: PipelineSource|On-Demand DAST Scan
ko: 주문형 DAST 스캔

source: PipelineSource|On-Demand DAST Validation
ko: 주문형 DAST 유효성 검증

source: PipelineSource|Parent Pipeline
ko: 상위 파이프라인

source: PipelineSource|Pipeline
ko: 파이프라인

source: PipelineSource|Push
ko: 푸시

source: PipelineSource|Schedule
ko: 일정

source: PipelineSource|Scheduled Pipeline Execution Policy
ko: 예약 파이프라인 실행 정책

source: PipelineSource|Scheduled Scan Execution Policy
ko: 예약된 스캐닝 실행 정책

source: PipelineSource|Trigger
ko: 트리거

source: PipelineSource|Unknown
ko: 알 수 없음

source: PipelineSource|Web
ko: 웹

source: PipelineSource|Web IDE
ko: 웹 IDE

source: PipelineStatusTooltip|Pipeline: %{ciStatus}
ko: 파이프라인: %{ciStatus}

source: PipelineSubscriptions|Add new
ko: 새로 추가

source: PipelineSubscriptions|Add new pipeline subscription
ko: 새 파이프라인 구독 추가

source: PipelineSubscriptions|An error occurred while adding a new pipeline subscription.
ko: 새 파이프라인 구독을 추가하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: PipelineSubscriptions|An error occurred while deleting this pipeline subscription.
ko: 이 파이프라인 구독을 삭제하는 동안 오류가 발생했습니다.

source: PipelineSubscriptions|An error occurred while fetching downstream pipeline subscriptions.
ko: 다운스트림 파이프라인 구독을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: PipelineSubscriptions|An error occurred while fetching upstream pipeline subscriptions.
ko: 업스트림 파이프라인 구독을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: PipelineSubscriptions|Delete subscription
ko: 구독 삭제

source: PipelineSubscriptions|No project subscribes to the pipelines in this project.
ko: 이 프로젝트의 파이프라인을 구독하는 프로젝트가 없습니다.

source: PipelineSubscriptions|Subscribed to this project
ko: 이 프로젝트를 구독했습니다.

source: PipelineSubscriptions|Subscription for this project will be removed. Do you want to continue?
ko: 이 프로젝트에 대한 구독이 제거됩니다. 계속하시겠습니까?

source: PipelineSubscriptions|Subscription successfully created.
ko: 구독이 성공적으로 생성되었습니다.

source: PipelineSubscriptions|Subscription successfully deleted.
ko: 구독이 성공적으로 삭제되었습니다.

source: PipelineSubscriptions|Subscriptions
ko: 구독

source: PipelineSubscriptions|This project is not subscribed to any project pipelines.
ko: 이 프로젝트는 어떤 프로젝트 파이프라인도 구독하지 않습니다.

source: PipelineTriggerTokens|Create pipeline trigger token
ko: 파이프라인 트리거 토큰 생성

source: PipelineTriggerTokens|How can I keep my tokens secure?
ko: 토큰을 어떻게 안전하게 유지할 수 있나요?

source: PipelineTriggerTokens|It is a security risk to save tokens in plain text in your project, or store them in a way that malicious users could access them. A leaked trigger token could be used to force an unscheduled deployment, attempt to access CI/CD variables, or other malicious uses. %{keep_tokens_secure_link}
ko: 프로젝트에 토큰을 일반 텍스트로 저장하거나 악의적인 사용자가 액세스할 수 있는 방식으로 저장하는 것은 보안 위험이 있습니다. 유출된 트리거 토큰은 예정되지 않은 배포를 강제하거나 CI/CD 변수에 접근하려고 시도하거나 기타 악의적인 용도로 사용되는 데 사용될 수 있습니다. %{keep_tokens_secure_link}

source: PipelineWizardDefaultCommitMessage|Add %{filename}
ko: %{filename} 추가

source: PipelineWizardDefaultCommitMessage|Update %{filename}
ko: %{filename} 업데이트

source: PipelineWizardInputValidation|At least one entry is required
ko: 적어도 하나의 항목이 필요합니다.

source: PipelineWizardInputValidation|This field is required
ko: 이 필드는 필수입니다.

source: PipelineWizardInputValidation|This value is not valid
ko: 이 값은 유효하지 않습니다.

source: PipelineWizardListWidget|add another step
ko: 다른 단계 추가

source: PipelineWizardListWidget|remove step
ko: 단계 제거

source: PipelineWizard|Commit
ko: 커밋

source: PipelineWizard|Commit Message
ko: 커밋 메시지

source: PipelineWizard|Commit changes to your file
ko: 파일 변경 사항 커밋

source: PipelineWizard|Commit file to Branch
ko: 브렌치로 파일 커밋

source: PipelineWizard|Commit your new file
ko: 새 파일 커밋

source: PipelineWizard|The file has been committed.
ko: 파일 커밋 되었습니다.

source: PipelineWizard|There was a problem committing the changes.
ko: 변경 사항을 커밋하는 데 문제가 있습니다.

source: PipelineWizard|There was a problem while checking whether your file already exists in the specified branch.
ko: 지정된 브랜치에 파일이 이미 있는지 확인하는 동안 문제가 발생했습니다.

source: PipelineWizard|There was an unexpected error trying to set up the template. The error has been logged.
ko: 템플릿을 설정하는 중에 예상치 못한 오류가 발생했습니다. 오류가 기록되었습니다.

source: Pipelines
ko: 파이프라인

source: Pipelines charts
ko: 파이프라인 차트

source: Pipelines for new changes cause older pending or running pipelines on the same branch to be cancelled.
ko: 새 변경 사항에 대한 파이프라인으로 인해 동일한 브랜치에서 이전 보류 중이거나 실행 중인 파이프라인이 취소됩니다.

source: Pipelines settings for '%{project_name}' were successfully updated.
ko: '%{project_name}'에 대한 파이프라인 설정이 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: Pipelines| The list can only display 100 jobs. To view all jobs, %{linkStart}go to this pipeline's details page.%{linkEnd}
ko: 목록에는 100개의 작업만 표시할 수 있습니다. 모든 작업을 보려면 %{linkStart}이 파이프라인의 세부 정보 페이지로 이동하세요.%{linkEnd}

source: Pipelines|"Hello world" with GitLab CI
ko: GitLab CI를 사용한 "Hello world"

source: Pipelines|%{counterLabel} more downstream pipeline
ko: %{counterLabel} 추가 다운스트림 파이프라인

source: Pipelines|Access GitLab University
ko: GitLab University에 접속

source: Pipelines|Active
ko: 활성

source: Pipelines|An error occurred while trying to fetch the active merge train.
ko: 활성 머지 트레인을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Pipelines|An error occurred while trying to fetch the completed merge train.
ko: 완성된 머지 트레인을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Pipelines|An error occurred while trying to remove the car from the train.
ko: 트레인으로 부터 해당 차(car)를 제거하려고 하는 도중 오류가 발생했습니다.

source: Pipelines|An error occurred while updating the trigger token. Please try again.
ko: 트리거 토큰을 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: Pipelines|Are you sure you want to remove the merge request %{title} from the merge train?
ko: 머지 리퀘스트 %{title}를 머지 트레인에서 제거하시겠습니까?

source: Pipelines|Are you sure you want to run this pipeline?
ko: 이 파이프라인을 실행하시겠습니까?

source: Pipelines|Array values must be in JSON format.
ko: 배열 값은 반드시 JSON 형식이어야 합니다.

source: Pipelines|Auto DevOps
ko: 자동 DevOps

source: Pipelines|By revoking a trigger token you will break any processes making use of it. Are you sure?
ko: 트리거 토큰을 폐기하면 이를 사용하는 모든 프로세스가 중단됩니다. 확실합니까?

source: Pipelines|Can only run new pipelines for an existing branch or tag
ko: 기존의 브랜치나 태그에 대해 새로운 파이프라인만 실행할 수 있음

source: Pipelines|Child pipeline (%{linkStart}parent%{linkEnd})
ko: 하위 파이프라인(%{linkStart}상위%{linkEnd})

source: Pipelines|Clear runner caches
ko: 러너 캐시 지우기

source: Pipelines|Continuous integration and deployment template to test and deploy your %{name} project.
ko: %{name} 를 테스트하고 배포하기 위한 CI 및 배포 템플릿.

source: Pipelines|Copy trigger token
ko: 트리거 토큰 복사

source: Pipelines|Could not load artifacts.
ko: 아티팩트를 로드할 수 없습니다.

source: Pipelines|Could not load full configuration content
ko: 전체 구성 콘텐츠를 로드할 수 없습니다.

source: Pipelines|Description
ko: 설명

source: Pipelines|Easy configuration with CI/CD Catalog
ko: CI/CD 카탈로그를 통한 쉬운 구성

source: Pipelines|Edit
ko: 편집

source: Pipelines|Editor
ko: 편집기

source: Pipelines|Expires
ko: 만료

source: Pipelines|Explore CI components in the CI/CD Catalog to see if they suit your requirements.
ko: CI/CD 카탈로그에서 CI 컴포넌트를 탐색하여 요구 사항에 맞는지 확인하세요.

source: Pipelines|Explore CI/CD Catalog
ko: CI/CD 카탈로그 탐색

source: Pipelines|Failed jobs
ko: 실패한 작업

source: Pipelines|Failed to update. Please reload page to update the list of artifacts.
ko: 업데이트하지 못했습니다. 아티팩트 목록을 업데이트하려면 페이지를 새로고침하세요.

source: Pipelines|Filter by target branch
ko: 대상 브랜치로 필터링

source: Pipelines|Full configuration
ko: 전체 구성

source: Pipelines|Full configuration is view only
ko: 전체 구성은 보기 전용입니다.

source: Pipelines|Get familiar with GitLab CI syntax by setting up a simple pipeline running a "Hello world" script to see how it runs, explore how CI/CD works.
ko: GitLab CI 구문에 익숙해지려면 "Hello world" 스크립트를 실행하는 간단한 파이프라인을 설정하여 어떻게 실행되는지 확인하고 CI/CD 작동 방식을 알아보세요.

source: Pipelines|Get started with GitLab CI/CD
ko: GitLab CI/CD 시작하기

source: Pipelines|Go to the pipeline editor
ko: 파이프라인 편집기로 이동

source: Pipelines|If you are unsure, ask a project maintainer to review it for you.
ko: 확실하지 않은 경우 프로젝트 유지관리자에게 리뷰를 요청하십시오.

source: Pipelines|If you are unsure, please ask a project maintainer to review it for you.
ko: 확실하지 않은 경우 프로젝트 유지관리자에게 검토를 요청하세요.

source: Pipelines|Inputs
ko: 입력

source: Pipelines|Inputs not supported for this CI config source
ko: 입력이 이 CI 구성 소스를 지원하지 않습니다.

source: Pipelines|Insufficient permissions to read inputs
ko: 입력을 읽기 위한 권한이 부족합니다.

source: Pipelines|Invalid YAML syntax
ko: 잘못된 YAML 문법

source: Pipelines|Invalid input specification: expected a hash-like object, got %{class_name}
ko: 입력 형식이 올바르지 않습니다: 해시 형태의 객체를 필요하지만 %{class_name}을 받았습니다.

source: Pipelines|It is recommended the code is reviewed thoroughly before running this pipeline with the parent project's CI resource.
ko: 상위 프로젝트의 CI 리소스로 이 파이프라인을 실행하기 전에 코드를 철저히 검토하는 것이 좋습니다.

source: Pipelines|Last Used
ko: 최근 사용

source: Pipelines|Learn CI/CD with GitLab University
ko: GitLab University로 CI/CD 배우기

source: Pipelines|Learn how to set up and use GitLab CI/CD with guided tutorials, videos, and best practices.
ko: 가이드 튜토리얼, 비디오, 모범 사례를 통해 GitLab CI/CD를 설정하고 사용하는 방법을 알아보세요.

source: Pipelines|Learn the basics of pipelines and .yml files
ko: 파이프라인 및 .yml 파일의 기본 알아보기

source: Pipelines|Lint
ko: Lint

source: Pipelines|Loading Pipelines
ko: 파이프라인 로딩중

source: Pipelines|Loading pipelines
ko: 파이프라인 로딩중

source: Pipelines|Maximum list size reached
ko: 최대 목록 크기에 도달했습니다.

source: Pipelines|Merge train
ko: 머지 트레인

source: Pipelines|Merged
ko: 머지됨

source: Pipelines|Migrate to GitLab CI/CD from Jenkins
ko: Jenkins에서 GitLab CI/CD로 마이그레이션

source: Pipelines|More Information
ko: 추가 정보

source: Pipelines|No merge trains
ko: 머지 트레인 없음

source: Pipelines|No trigger tokens have been created yet. Add one using the form above.
ko: 아직 트리거 토큰이 생성되지 않았습니다. 위 양식을 사용하여 하나를 추가하세요.

source: Pipelines|Number of Pipelines
ko: 파이프라인 개수

source: Pipelines|Owner
ko: 소유자

source: Pipelines|Pipeline %{linkStart}#%{pipelineId}%{linkEnd} %{status}
ko: 파이프라인 %{linkStart}#%{pipelineId}%{linkEnd} %{status}

source: Pipelines|Pipeline %{status} for %{linkStart}%{commit}%{linkEnd}
ko: 파이프라인 %{status} 상태 %{linkStart}%{commit}%{linkEnd}

source: Pipelines|Pipeline editor
ko: 파이프라인 편집기

source: Pipelines|Pipeline inputs now available!
ko: 파이프라인 입력이 이제 가능합니다!

source: Pipelines|Pipeline syntax is correct. %{linkStart}Learn more%{linkEnd}
ko: 파이프라인 구문이 정확합니다. %{linkStart}자세히 알아보기%{linkEnd}

source: Pipelines|Project cache successfully reset.
ko: 프로젝트 캐시가 성공적으로 재설정되었습니다.

source: Pipelines|Ready to set up CI/CD for your project?
ko: 프로젝트에 CI/CD를 설정할 준비가 되셨습니까?

source: Pipelines|Rebasing creates a pipeline that runs code originating from a forked project merge request. Consequently there are potential security implications, such as the exposure of CI variables.
ko: Rebasing은 포크된 프로젝트 머지 리퀘스트에서 생성된 코드를 실행하는 파이프라인을 생성합니다. 결과적으로 CI 변수의 노출과 같은 잠재적인 보안 영향이 있습니다.

source: Pipelines|Remove from merge train
ko: 머지 트레인에서 제거

source: Pipelines|Removing the merge request from the merge train will restart the pipelines for all merge requests queued after it. For more information, see the %{linkStart}documentation.%{linkEnd}
ko: 머지 트레인에서 머지 리퀘스트를 제거하면 그 뒤에 대기 중인 모든 머지 리퀘스트에 대한 파이프라인이 다시 시작됩니다. 자세한 내용은 %{linkStart}문서를 참조하세요.%{linkEnd}

source: Pipelines|Retry %{jobName} Job
ko: %{jobName} 작업 재시도

source: Pipelines|Revoke trigger
ko: 트리거 해지

source: Pipelines|Scheduled
ko: 예약됨

source: Pipelines|Something went wrong while cleaning runners cache.
ko: Runner의 캐시를 비우던 중 오류가 발생하였습니다.

source: Pipelines|Start using inputs
ko: 입력을 사용하여 시작

source: Pipelines|Start with a migration plan
ko: 마이그레이션 계획으로 시작

source: Pipelines|Take advantage of simple, scalable pipelines and CI/CD-enabled features. You can view integration results, security scans, tests, code coverage and more directly in merge requests!
ko: 간단하고 확장 가능한 파이프라인과 CI/CD 지원 기능을 활용하세요. 머지 리퀘스트에서 통합 결과, 보안 스캔, 테스트, 코드 커버리지 등을 직접 볼 수 있습니다!

source: Pipelines|The %{namespace_link} namespace has %{current_balance} / %{total} (%{percentage}%%) shared runner compute minutes remaining. For more details, see %{link_start}usage statistics%{link_end}.
ko: %{namespace_link} 네임스페이스에는 %{current_balance} / %{total} (%{percentage}%%)의 공유 러너 컴퓨팅 시간이 남아 있습니다. 자세한 내용은 %{link_start}사용 통계%{link_end}를 참조하세요.

source: Pipelines|The %{namespace_link} namespace has reached its shared runner compute minutes quota. For more details, see %{link_start}usage statistics%{link_end}.
ko: %{namespace_link} 네임스페이스는 공유 러너 컴퓨팅 시간 할당량에 도달했습니다. 자세한 내용은 %{link_start}사용 통계%{link_end}를 참조하세요.

source: Pipelines|The %{namespace_name} (%{namespace_url}) namespace has %{current_balance} / %{total} (%{percentage}%%) shared runner compute minutes remaining. For more details, see usage statistics: %{usage_statistics_link}
ko: %{namespace_name} (%{namespace_url}) 네임스페이스에는 %{current_balance} / %{total} (%{percentage}%%)의 공유 러너 컴퓨팅 시간이 남아 있습니다. 자세한 내용은 사용 통계에서 확인하세요: %{usage_statistics_link}.

source: Pipelines|The %{namespace_name} (%{namespace_url}) namespace has reached its shared runner compute minutes quota. For more details, see usage statistics: %{usage_statistics_url}
ko: %{namespace_name} (%{namespace_url}) 네임스페이스는 공유 러너 컴퓨팅 시간 할당량에 도달했습니다. 자세한 내용은 사용 통계에서 확인하세요: %{usage_statistics_url}.

source: Pipelines|The %{namespace_name} namespace has %{current_balance} / %{total} (%{percentage}%%) shared runner compute minutes remaining. When all compute minutes are used up, no new jobs or pipelines will run in this namespace's projects.
ko: %{namespace_name} 네임스페이스에 공유 러너 컴퓨팅 시간 %{current_balance} / %{total} (%{percentage}%%)가 남아 있습니다. 모든 컴퓨팅 시간을 소진하면 이 네임스페이스의 프로젝트에서는 새로운 작업이나 파이프라인이 실행되지 않습니다.

source: Pipelines|The %{namespace_name} namespace has reached its shared runner compute minutes quota. To run new jobs and pipelines in this namespace's projects, buy additional compute minutes.
ko: %{namespace_name} 네임스페이스가 공유 러너 컴퓨팅 시간 할당량에 도달했습니다. 이 네임스페이스의 프로젝트에서 새로운 작업과 파이프라인을 실행하려면 추가 컴퓨팅 시간을 구매하세요.

source: Pipelines|The CI configuration was not loaded, please try again.
ko: CI 구성이 로드되지 않았습니다. 다시 시도하십시오.

source: Pipelines|The GitLab CI configuration could not be updated.
ko: GitLab CI 구성을 업데이트할 수 없습니다.

source: Pipelines|There are currently no finished pipelines.
ko: 현재 완료된 파이프라인이 없습니다.

source: Pipelines|There are currently no pipelines.
ko: 현재 실행중인 파이프라인이 없습니다.

source: Pipelines|There are no inputs for this configuration.
ko: 이 구성에 대한 입력이 없습니다.

source: Pipelines|There are no merge trains for the %{branch} target branch in %{projectName}. Merge requests added to a merge train are displayed on this page. Go to a merge request to %{linkStart}start a merge train.%{linkEnd}
ko: %{projectName}의 %{branch} 대상 브랜치에 대한 머지 트레인이 없습니다. 머지 트레인에 추가된 머지 리퀘스트가 이 페이지에 표시됩니다. 머지 리퀘스트로 이동하여 %{linkStart}머지 트레인을 시작하세요.%{linkEnd}

source: Pipelines|There was a problem fetching the downstream pipeline jobs.
ko: 다운스트림 파이프라인 작업을 가져오는 중 문제가 발생했습니다.

source: Pipelines|There was a problem fetching the pipeline iid.
ko: 파이프라인 iid을 가져오는 동안 문제가 발생했습니다.

source: Pipelines|There was a problem fetching the pipeline inputs. Please try again.
ko: 파이프라인 입력을 가져오는 동안 문제가 발생했습니다. 다시 시도해 보세요.

source: Pipelines|There was a problem fetching the pipeline stage jobs.
ko: 파이프라인 스테이지 작업을 가져오는 동안 문제가 발생했습니다.

source: Pipelines|There was a problem with loading the pipeline data.
ko: 파이프라인 데이터를 로드하는 데 문제가 있습니다.

source: Pipelines|There was an error fetching the pipelines.
ko: 파이프라인을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다.

source: Pipelines|There was an error fetching the pipelines. Try again in a few moments or contact your support team.
ko: 파이프라인을 가져오는 동안 오류가 발생했습니다. 잠시 후 다시 시도하거나 지원팀에 문의하세요.

source: Pipelines|This GitLab CI configuration is invalid. %{linkStart}Learn more%{linkEnd}
ko: 이 GitLab CI 구성이 잘못되었습니다. %{linkStart}자세히 알아보기%{linkEnd}

source: Pipelines|This GitLab CI configuration is invalid:
ko: 이 GitLab CI 구성이 유효하지 않습니다.

source: Pipelines|This GitLab CI configuration is invalid: %{reason}. %{linkStart}Learn more%{linkEnd}
ko: 이 GitLab CI 구성이 유효하지 않습니다: %{reason}. %{linkStart}더 알아보기%{linkEnd}

source: Pipelines|This GitLab CI configuration is valid.
ko: 이 GitLab CI 구성이 유효합니다.

source: Pipelines|This pipeline is stuck
ko: 이 파이프라인이 정체됨.

source: Pipelines|This pipeline ran for a branch.
ko: 이 파이프라인은 브랜치에 대해 실행되었습니다.

source: Pipelines|This pipeline ran for a tag.
ko: 이 파이프라인은 태그에 대해 실행되었습니다.

source: Pipelines|This pipeline ran on the contents of the merge request combined with the contents of all other merge requests queued for merging into the target branch.
ko: 이 파이프라인은 대상 브랜치에 병합하기 위해 대기 중인 다른 모든 머지 리퀘스트의 내용과 결합된 머지 리퀘스트의 콘텐츠에서 실행되었습니다.

source: Pipelines|This pipeline ran on the contents of the merge request combined with the contents of the target branch.
ko: 이 파이프라인은 대상 브랜치의 컨텐트와 결합된 머지 리퀘스트의 컨텐트에서 실행되었습니다.

source: Pipelines|This pipeline ran on the contents of the merge requests source branch, not the target branch.
ko: 이 파이프라인은 대상 브랜치가 아닌, 머지 리퀘스트 소스 브랜치의 콘텐츠에서 실행되었습니다.

source: Pipelines|This pipeline will run code originating from a forked project merge request. This means that the code can potentially have security considerations like exposing CI variables.
ko: 이 파이프라인은 포크된 프로젝트 머지 레퀘스트에서 생성된 코드를 실행합니다. 즉, 코드에 CI 변수 노출과 같은 보안 고려 사항이 있을 수 있습니다.

source: Pipelines|This project is not currently set up to run pipelines.
ko: 이 프로젝트는 현재 파이프라인을 실행하도록 설정되지 않았습니다.

source: Pipelines|Time
ko: 시간

source: Pipelines|To run new jobs and pipelines in this namespace's projects, %{link_start}buy additional compute minutes%{link_end}.
ko: 이 네임스페이스의 프로젝트에서 새 작업과 파이프라인을 실행하려면 %{link_start}추가 컴퓨팅 시간을 구매하세요%{link_end}.

source: Pipelines|To run new jobs and pipelines in this namespace's projects, buy additional compute minutes: %{buy_additional_minutes_url}
ko: 이 네임스페이스의 프로젝트에서 새 작업과 파이프라인을 실행하려면 추가 컴퓨팅 시간을 구매하세요: %{buy_additional_minutes_url}.

source: Pipelines|Token
ko: 토큰

source: Pipelines|Total amount of compute minutes used for the pipeline
ko: 파이프라인에 사용된 총 컴퓨팅 시간(분)

source: Pipelines|Total number of jobs for the pipeline
ko: 파이프라인의 총 작업 수

source: Pipelines|Trigger user has insufficient permissions to project
ko: 트리거 사용자에게 프로젝트에 대한 권한이 부족합니다.

source: Pipelines|Try again in a few moments or contact your support team.
ko: 잠시 후에 다시 시도하거나 지원 팀에 문의하세요.

source: Pipelines|Try test template
ko: 테스트 템플릿 사용해 보기

source: Pipelines|Unable to create pipeline
ko: 파이프라인을 생성할 수 없습니다.

source: Pipelines|Unable to validate CI/CD configuration. See the %{linkStart}GitLab CI/CD troubleshooting guide%{linkEnd} for more details.
ko: CI/CD 구성을 확인할 수 없습니다. 자세한 내용은 %{linkStart}GitLab CI/CD 문제 해결 가이드%{linkEnd} 을 참조하세요.

source: Pipelines|Update Trigger
ko: 트리거 업데이트

source: Pipelines|Use CI/CD pipelines to automatically build, test, and deploy your code.
ko: CI/CD 파이프라인을 사용하여 코드를 자동으로 빌드, 테스트, 배포하세요.

source: Pipelines|Use a template based on your project's language or framework to get started with GitLab CI/CD.
ko: 프로젝트의 언어 또는 프레임워크에 기반한 템플릿을 사용하여 GitLab CI/CD를 시작하세요.

source: Pipelines|Use inputs to increase the flexibility of your CI/CD configuration files and enhance reusability across your projects.
ko: 입력을 사용하여 CI/CD 구성 파일의 유연성을 높이고 프로젝트간의 재사용성을 향상하세요.

source: Pipelines|Use template
ko: 템플릿 사용

source: Pipelines|Using %{codeStart}inputs%{codeEnd} to control pipeline behavior offers improved security and flexibility. Consider updating your pipelines to use %{codeStart}inputs%{codeEnd} instead.
ko: %{codeStart}inputs%{codeEnd}을 사용하여 파이프라인 동작을 제어하면, 보안과 유연성을 제공해 줍니다. %{codeStart}inputs%{codeEnd}를 대신 사용하려면 파이프라인 업데이트를 고려해 보십시오.

source: Pipelines|Validate
ko: 검증

source: Pipelines|Validating GitLab CI configuration…
ko: GitLab CI 구성 검증…

source: Pipelines|View analytics
ko: 분석 보기

source: Pipelines|View merge train details
ko: 머지 트레인 세부 정보 보기

source: Pipelines|Visualize
ko: 시각화

source: Pipelines|We'll continuously validate your pipeline configuration. The validation results will appear here.
ko: 파이프라인 설정을 지속적으로 검증할 것입니다. 유효성 검증 결과가 여기에 표시됩니다.

source: Pipelines|When all compute minutes are used up, no new jobs or pipelines will run in this namespace's projects. To avoid any interruption of service you can %{link_start}buy additional compute minutes%{link_end}.
ko: 모든 컴퓨팅 시간이 소진되면 이 네임스페이스의 프로젝트에서 새 작업이나 파이프라인이 실행되지 않습니다. 서비스 중단을 피하려면 %{link_start}추가 컴퓨팅 시간을 구매하세요%{link_end}.

source: Pipelines|When all compute minutes are used up, no new jobs or pipelines will run in this namespace's projects. To avoid any interruption of service you can buy additional compute minutes: %{buy_link}
ko: 모든 계산 시간이 소진되면 이 네임스페이스의 프로젝트에서 새 작업이나 파이프라인이 실행되지 않습니다. 서비스 중단을 피하려면 추가 컴퓨팅 시간을 구매하세요: %{buy_link}

source: Pipelines|You should review the code thoroughly before running this pipeline with the parent project's CI/CD resources.
ko: 상위 프로젝트의 CI/CD 리소스로 이 파이프라인을 실행하기 전에 코드를 철저히 리뷰해야 합니다.

source: Pipelines|Your changes have been successfully committed. Now redirecting to the new merge request page.
ko: 변경 사항이 성공적으로 커밋되었습니다. 이제 새로운 머지 리퀘스트 페이지로 리디렉션 중입니다.

source: Pipelines|branch
ko: 브랜치

source: Pipelines|error
ko: 오류

source: Pipelines|finished
ko: 완료됨

source: Pipelines|invalid
ko: 유효하지 않음

source: Pipelines|latest
ko: 최근

source: Pipelines|merge request
ko: 머지 리퀘스트

source: Pipelines|merge train
ko: 머지 트레인

source: Pipelines|merged results
ko: 머지된 결과

source: Pipelines|stuck
ko: 정체

source: Pipelines|tag
ko: 태그

source: Pipelines|yaml invalid
ko: yaml이 잘못됨

source: Pipeline|95th percentile
ko: 상위 95%%

source: Pipeline|Actions
ko: 동작

source: Pipeline|Branch name
ko: 브랜치 이름

source: Pipeline|Branches or tags could not be loaded.
ko: 브랜치 또는 태그를 로드할 수 없습니다.

source: Pipeline|Canceled
ko: 취소됨

source: Pipeline|Checking pipeline status
ko: 파이프라인 상태 확인 중

source: Pipeline|Checking pipeline status.
ko: 파이프라인 상태를 확인 중입니다.

source: Pipeline|Could not retrieve the pipeline status. For troubleshooting steps, read the %{linkStart}documentation%{linkEnd}.
ko: 파이프라인 상태를 검색할 수 없습니다. 문제 해결 단계들은 %{linkStart}설명서%{linkEnd}참조하십시오.

source: Pipeline|Created
ko: 생성됨

source: Pipeline|Created by
ko: 다음에 의해 생성됨

source: Pipeline|Creating pipeline.
ko: 파이프라인 생성.

source: Pipeline|Date
ko: 날짜

source: Pipeline|Duration
ko: 기간

source: Pipeline|Failed
ko: 실패

source: Pipeline|File
ko: 파일

source: Pipeline|Manual
ko: 수동

source: Pipeline|Median (50th percentile)
ko: 중앙값 (상위 50%%)

source: Pipeline|Merge request pipeline
ko: 머지 리퀘스트 파이프라인

source: Pipeline|Merge request pipeline runs on the contents of the merge request's source branch, not the target branch.
ko: 머지 리퀘스트 파이프라인은 대상 브랜치가 아닌 머지 리퀘스트의 소스 브랜치의 내용을 기반으로 실행됩니다.

source: Pipeline|Merge train pipeline
ko: 머지 트레인 파이프라인

source: Pipeline|Merge train pipeline jobs can not be retried
ko: 머지 트레인 파이프라인 작업을 다시 시도할 수 없습니다.

source: Pipeline|Merge train pipeline runs on the contents of the merge request combined with the contents of all other merge requests queued for merging into the target branch.
ko: 머지 트레인 파이프라인은 대상 브랜치에 머지하기 위해 대기 중인 다른 모든 머지 리퀘스트의 내용과 결합된 머지 리퀘스트의 내용을 기반으로 실행됩니다.

source: Pipeline|Merged results pipeline
ko: 머지된 결과 파이프라인

source: Pipeline|Merged results pipeline runs on the contents of the merge request combined with the contents of the target branch.
ko: 머지된 결과 파이프라인은 머지 리퀘스트의 내용과 대상 브랜치의 내용을 결합하여 실행됩니다.

source: Pipeline|Minutes
ko: 분

source: Pipeline|New pipeline
ko: 새 파이프라인

source: Pipeline|Only the first 100 jobs per stage are displayed
ko: 단계마다 첫 100개의 작업만 표시됩니다.

source: Pipeline|Other (Cancelled, Skipped)
ko: 기타 (취소됨, 생략됨)

source: Pipeline|Passed
ko: 통과

source: Pipeline|Pending
ko: 대기 중

source: Pipeline|Pipeline
ko: 파이프라인
